nav.verify¦தேனைச் சரிபார்¦తేనెను ధృవీకరించండి¦ಜೇನುತುಪ್ಪ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ¦തേൻ പരിശോധിക്കുക¦मध तपासा¦মধু যাচাই করুন¦મધ ચકાસો¦ਸ਼ਹਿਦ ਦੀ ਜਾਂਚ¦ମଧୁ ଯାଞ୍ଚ¦شہد کی تصدیق
nav.how¦இது எப்படி செயல்படுகிறது¦ఇది ఎలా పనిచేస్తుంది¦ಇದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ¦ഇത് എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു¦हे कसे कार्य करते¦এটি কীভাবে কাজ করে¦આ કેવી રીતે કામ કરે છે¦ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ¦ଏହା କିପରି କାମ କରେ¦یہ کیسے کام کرتا ہے
nav.schemes¦அரசு திட்டங்கள்¦ప్రభుత్వ పథకాలు¦ಸರ್ಕಾರಿ ಯೋಜನೆಗಳು¦സർക്കാർ പദ്ധതികൾ¦सरकारी योजना¦সরকারি প্রকল্প¦સરકારી યોજનાઓ¦ਸਰਕਾਰੀ ਸਕੀਮਾਂ¦ସରକାରୀ ଯୋଜନା¦سرکاری اسکیمیں
nav.honey¦தேன் பற்றி¦తేనె గురించి¦ಜೇನುತುಪ್ಪದ ಬಗ್ಗೆ¦തേനിനെക്കുറിച്ച്¦मधाबद्दल¦মধু সম্পর্কে¦મધ વિશે¦ਸ਼ਹਿਦ ਬਾਰੇ¦ମଧୁ ବିଷୟରେ¦شہد کے بارے میں
nav.keeper¦கீப்பர் உள்நுழைவு¦కీపర్ లాగిన్¦ಕೀಪರ್ ಲಾಗಿನ್¦കീപ്പർ ലോഗിൻ¦कीपर लॉगिन¦কিপার লগইন¦કીપર લૉગિન¦ਕੀਪਰ ਲਾਗਇਨ¦କିପର୍ ଲଗଇନ୍¦کیپر لاگ ان
nav.admin¦அட்மின் உள்நுழைவு¦అడ్మిన్ లాగిన్¦ಅಡ್ಮಿನ್ ಲಾಗಿನ್¦അഡ്മിൻ ലോഗിൻ¦ॲडमिन लॉगिन¦অ্যাডমিন লগইন¦એડમિન લૉગિન¦ਐਡਮਿਨ ਲਾਗਇਨ¦ଆଡମିନ୍ ଲଗଇନ୍¦ایڈمن لاگ ان
hero.cta¦ஜாடியைச் சரிபார்¦జార్‌ను ధృవీకరించండి¦ಜಾರ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ¦ജാർ പരിശോധിക്കുക¦बरणी तपासा¦জার যাচাই করুন¦બરણી ચકાસો¦ਜਾਰ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ¦ଜାର୍ ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ¦جار کی تصدیق کریں
hero.scroll¦தேனின் பயணத்தைக் காண ஸ்க்ரோல் செய்யுங்கள்¦తేనె ప్రయాణాన్ని చూడటానికి స్క్రోల్ చేయండి¦ಜೇನುತುಪ್ಪದ ಪ್ರಯಾಣ ನೋಡಲು ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಿ¦തേനിന്റെ യാത്ര കാണാൻ സ്ക്രോൾ ചെയ്യുക¦मधाचा प्रवास पाहण्यासाठी स्क्रोल करा¦মধুর যাত্রা দেখতে স্ক্রল করুন¦મધની સફર જોવા સ્ક્રોલ કરો¦ਸ਼ਹਿਦ ਦਾ ਸਫ਼ਰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਸਕ੍ਰੌਲ ਕਰੋ¦ମଧୁର ଯାତ୍ରା ଦେଖିବାକୁ ସ୍କ୍ରୋଲ୍ କରନ୍ତୁ¦شہد کا سفر دیکھنے کے لیے اسکرول کریں
hero.chapters.0.kicker¦ஹனி செயின்¦హనీ చైన్¦ಹನಿ ಚೈನ್¦ഹണി ചെയിൻ¦हनी चेन¦হানি চেইন¦હની ચેઇન¦ਹਨੀ ਚੇਨ¦ହନି ଚେନ୍¦ہنی چین
hero.chapters.0.title¦கூட்டிலிருந்து வீடு வரை.¦తేనెపట్టు నుండి ఇంటి వరకు.¦ಜೇನುಗೂಡಿನಿಂದ ಮನೆಯವರೆಗೆ.¦തേനീച്ചക്കൂട്ടിൽ നിന്ന് വീട്ടിലേക്ക്.¦पोळ्यापासून घरापर्यंत.¦মৌচাক থেকে ঘর পর্যন্ত।¦મધપૂડાથી ઘર સુધી.¦ਛੱਤੇ ਤੋਂ ਘਰ ਤੱਕ।¦ମହୁଫେଣାରୁ ଘର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ।¦چھتے سے گھر تک۔
hero.chapters.1.kicker¦ஸ்மார்ட் கூடுகள்¦స్మార్ట్ తేనెపట్టులు¦ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಜೇನುಗೂಡುಗಳು¦സ്മാർട്ട് കൂടുകൾ¦स्मार्ट पोळे¦স্মার্ট মৌচাক¦સ્માર્ટ મધપૂડા¦ਸਮਾਰਟ ਛੱਤੇ¦ସ୍ମାର୍ଟ ମହୁଫେଣା¦اسمارٹ چھتے
hero.chapters.1.title¦எங்கிருந்தும் பார்க்கக்கூடிய கூடுகள்.¦ఎక్కడి నుండైనా చూడగలిగే తేనెపట్టులు.¦ಎಲ್ಲಿಂದಲಾದರೂ ನೋಡಬಹುದಾದ ಜೇನುಗೂಡುಗಳು.¦എവിടെ നിന്നും കാണാവുന്ന കൂടുകൾ.¦कुठूनही पाहता येणारे पोळे.¦যেখান থেকে খুশি দেখা যায় এমন মৌচাক।¦ગમે ત્યાંથી જોઈ શકાય તેવા મધપૂડા.¦ਕਿਤੋਂ ਵੀ ਵੇਖੇ ਜਾ ਸਕਣ ਵਾਲੇ ਛੱਤੇ।¦ଯେକୌଣସି ସ୍ଥାନରୁ ଦେଖାଯାଉଥିବା ମହୁଫେଣା।¦کہیں سے بھی دیکھے جا سکنے والے چھتے۔
hero.chapters.2.kicker¦KVIC மூலம் சரிபார்க்கப்பட்டது¦KVIC ద్వారా ధృవీకరించబడింది¦KVIC ಯಿಂದ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ¦KVIC പരിശോധിച്ചത്¦KVIC द्वारे सत्यापित¦KVIC দ্বারা যাচাইকৃত¦KVIC દ્વારા ચકાસાયેલ¦KVIC ਵੱਲੋਂ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ¦KVIC ଦ୍ୱାରା ଯାଞ୍ଚିତ¦KVIC کی طرف سے تصدیق شدہ
hero.chapters.2.title¦சோதிக்கப்பட்டது. மதிப்பாய்வு செய்யப்பட்டது. கையொப்பமிடப்பட்டது.¦పరీక్షించబడింది. సమీక్షించబడింది. సంతకం చేయబడింది.¦ಪರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ. ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ. ಸಹಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.¦പരിശോധിച്ചു. അവലോകനം ചെയ്തു. ഒപ്പിട്ടു.¦तपासले. पुनरावलोकन केले. स्वाक्षरी केली.¦পরীক্ষিত। পর্যালোচিত। স্বাক্ষরিত।¦ચકાસ્યું. સમીક્ષા કરી. સહી કરી.¦ਟੈਸਟ ਕੀਤਾ। ਸਮੀਖਿਆ ਕੀਤੀ। ਦਸਤਖਤ ਕੀਤੇ।¦ପରୀକ୍ଷିତ। ସମୀକ୍ଷିତ। ସ୍ୱାକ୍ଷରିତ।¦ٹیسٹ شدہ۔ جائزہ شدہ۔ دستخط شدہ۔
hero.chapters.3.kicker¦ஒரே ஸ்கேன்¦ఒకే స్కాన్¦ಒಂದೇ ಸ್ಕ್ಯಾನ್¦ഒരു സ്കാൻ¦एकच स्कॅन¦একটি স্ক্যান¦એક સ્કેન¦ਇੱਕ ਸਕੈਨ¦ଗୋଟିଏ ସ୍କାନ୍¦ایک اسکین
hero.chapters.3.title¦ஸ்கேன் செய். நம்பு. அனுபவி.¦స్కాన్ చేయండి. నమ్మండి. ఆస్వాదించండి.¦ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿ. ನಂಬಿ. ಆನಂದಿಸಿ.¦സ്കാൻ ചെയ്യുക. വിശ്വസിക്കുക. ആസ്വദിക്കുക.¦स्कॅन करा. विश्वास ठेवा. आनंद घ्या.¦স্ক্যান করুন। বিশ্বাস করুন। উপভোগ করুন।¦સ્કેન કરો. વિશ્વાસ કરો. માણો.¦ਸਕੈਨ ਕਰੋ। ਭਰੋਸਾ ਕਰੋ। ਆਨੰਦ ਲਓ।¦ସ୍କାନ୍ କରନ୍ତୁ। ବିଶ୍ୱାସ କରନ୍ତୁ। ଉପଭୋଗ କରନ୍ତୁ।¦اسکین کریں۔ بھروسہ کریں۔ لطف اٹھائیں۔
verify.kicker¦நுகர்வோர் சரிபார்ப்பு¦వినియోగదారు ధృవీకరణ¦ಗ್ರಾಹಕ ಪರಿಶೀಲನೆ¦ഉപഭോക്തൃ പരിശോധന¦ग्राहक सत्यापन¦ভোক্তা যাচাই¦ગ્રાહક ચકાસણી¦ਖਪਤਕਾਰ ਪ੍ਰਮਾਣਿਕਤਾ¦ଉପଭୋକ୍ତା ଯାଞ୍ଚ¦صارف کی تصدیق
verify.title¦உங்கள் தேனை சில நொடிகளில் சரிபார்க்கவும்.¦మీ తేనెను కొన్ని సెకన్లలో ధృవీకరించండి.¦ನಿಮ್ಮ ಜೇನುತುಪ್ಪವನ್ನು ಕೆಲವೇ ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.¦നിങ്ങളുടെ തേൻ നിമിഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ പരിശോധിക്കുക.¦तुमचे मध काही सेकंदांत तपासा.¦আপনার মধু কয়েক সেকেন্ডে যাচাই করুন।¦તમારું મધ થોડી સેકન્ડમાં ચકાસો.¦ਆਪਣੇ ਸ਼ਹਿਦ ਦੀ ਕੁਝ ਸਕਿੰਟਾਂ ਵਿੱਚ ਜਾਂਚ ਕਰੋ।¦ଆପଣଙ୍କ ମଧୁକୁ କିଛି ସେକେଣ୍ଡରେ ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ।¦اپنے شہد کی چند سیکنڈ میں تصدیق کریں۔
verify.button¦சரிபார்¦ధృవీకరించండి¦ಪರಿಶೀಲಿಸಿ¦പരിശോധിക്കുക¦तपासा¦যাচাই করুন¦ચકાસો¦ਜਾਂਚੋ¦ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ¦تصدیق کریں
verify.scan¦QR ஸ்கேன் செய்¦QR స్కాన్ చేయండి¦QR ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿ¦QR സ്കാൻ ചെയ്യുക¦QR स्कॅन करा¦QR স্ক্যান করুন¦QR સ્કેન કરો¦QR ਸਕੈਨ ਕਰੋ¦QR ସ୍କାନ୍ କରନ୍ତୁ¦QR اسکین کریں
verify.stopScan¦கேமராவை நிறுத்து¦కెమెరాను ఆపండి¦ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನಿಲ್ಲಿಸಿ¦ക്യാമറ നിർത്തുക¦कॅमेरा थांबवा¦ক্যামেরা বন্ধ করুন¦કેમેરા બંધ કરો¦ਕੈਮਰਾ ਬੰਦ ਕਰੋ¦କ୍ୟାମେରା ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ¦کیمرہ بند کریں
verify.checking¦ஹனி செயின் பிளாக்செயினைச் சரிபார்க்கிறது…¦హనీ చైన్ బ్లాక్‌చైన్‌ను తనిఖీ చేస్తోంది…¦ಹನಿ ಚೈನ್ ಬ್ಲಾಕ್‌ಚೈನ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ…¦ഹണി ചെയിൻ ബ്ലോക്ക്ചെയിൻ പരിശോധിക്കുന്നു…¦हनी चेन ब्लॉकचेन तपासत आहे…¦হানি চেইন ব্লকচেইন পরীক্ষা করা হচ্ছে…¦હની ચેઇન બ્લોકચેઇન તપાસી રહ્યું છે…¦ਹਨੀ ਚੇਨ ਬਲਾਕਚੇਨ ਦੀ ਜਾਂਚ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ…¦ହନି ଚେନ୍ ବ୍ଲକଚେନ୍ ଯାଞ୍ଚ ହେଉଛି…¦ہنی چین بلاک چین کی جانچ ہو رہی ہے…
verify.notFound¦இந்தக் குறியீடு ஹனி செயினில் பதிவு செய்யப்படவில்லை. ஜாடி போலியாக இருக்கலாம்.¦ఈ కోడ్ హనీ చైన్‌లో నమోదు కాలేదు. జార్ నకిలీ కావచ్చు.¦ಈ ಕೋಡ್ ಹನಿ ಚೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ನೋಂದಾಯಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ. ಜಾರ್ ನಕಲಿಯಾಗಿರಬಹುದು.¦ഈ കോഡ് ഹണി ചെയിനിൽ രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിട്ടില്ല. ജാർ വ്യാജമായിരിക്കാം.¦हा कोड हनी चेनमध्ये नोंदणीकृत नाही. बरणी बनावट असू शकते.¦এই কোড হানি চেইনে নিবন্ধিত নয়। জারটি নকল হতে পারে।¦આ કોડ હની ચેઇનમાં નોંધાયેલ નથી. બરણી નકલી હોઈ શકે.¦ਇਹ ਕੋਡ ਹਨੀ ਚੇਨ ਵਿੱਚ ਰਜਿਸਟਰ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਜਾਰ ਨਕਲੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ।¦ଏହି କୋଡ୍ ହନି ଚେନ୍‌ରେ ପଞ୍ଜୀକୃତ ନୁହେଁ। ଜାର୍ ନକଲି ହୋଇପାରେ।¦یہ کوڈ ہنی چین میں رجسٹرڈ نہیں ہے۔ جار جعلی ہو سکتا ہے۔
verify.another¦மற்றொன்றைச் சரிபார்¦మరొకటి తనిఖీ చేయండి¦ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ¦മറ്റൊന്ന് പരിശോധിക്കുക¦दुसरे तपासा¦আরেকটি যাচাই করুন¦બીજું ચકાસો¦ਹੋਰ ਜਾਂਚੋ¦ଆଉ ଗୋଟିଏ ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ¦دوسرا چیک کریں
verify.sections.product¦பொருள்¦ఉత్పత్తి¦ಉತ್ಪನ್ನ¦ഉൽപ്പന്നം¦उत्पादन¦পণ্য¦ઉત્પાદન¦ਉਤਪਾਦ¦ଉତ୍ପାଦ¦مصنوعات
verify.sections.producer¦உற்பத்தியாளரும் தோற்றமும்¦ఉత్పత్తిదారు మరియు మూలం¦ಉತ್ಪಾದಕ ಮತ್ತು ಮೂಲ¦ഉൽപ്പാദകനും ഉറവിടവും¦उत्पादक आणि मूळ¦উৎপাদক ও উৎস¦ઉત્પાદક અને મૂળ¦ਉਤਪਾਦਕ ਅਤੇ ਮੂਲ¦ଉତ୍ପାଦକ ଓ ଉତ୍ପତ୍ତି¦پیدا کنندہ اور اصل
verify.sections.lab¦ஆய்வக சரிபார்ப்பு¦ప్రయోగశాల ధృవీకరణ¦ಪ್ರಯೋಗಾಲಯ ಪರಿಶೀಲನೆ¦ലബോറട്ടറി പരിശോധന¦प्रयोगशाळा सत्यापन¦পরীক্ষাগার যাচাই¦પ્રયોગશાળા ચકાસણી¦ਪ੍ਰਯੋਗਸ਼ਾਲਾ ਪ੍ਰਮਾਣਿਕਤਾ¦ପରୀକ୍ଷାଗାର ଯାଞ୍ଚ¦تجربہ گاہ کی تصدیق
verify.sections.approval¦KVIC அதிகாரி ஒப்புதலும் டிஜிட்டல் சான்றிதழும்¦KVIC అధికారి ఆమోదం మరియు డిజిటల్ సర్టిఫికెట్¦KVIC ಅಧಿಕಾರಿ ಅನುಮೋದನೆ ಮತ್ತು ಡಿಜಿಟಲ್ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ¦KVIC ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ അംഗീകാരവും ഡിജിറ്റൽ സർട്ടിഫിക്കറ്റും¦KVIC अधिकाऱ्याची मंजुरी आणि डिजिटल प्रमाणपत्र¦KVIC কর্মকর্তার অনুমোদন ও ডিজিটাল সনদ¦KVIC અધિકારીની મંજૂરી અને ડિજિટલ પ્રમાણપત્ર¦KVIC ਅਧਿਕਾਰੀ ਦੀ ਮਨਜ਼ੂਰੀ ਅਤੇ ਡਿਜੀਟਲ ਸਰਟੀਫਿਕੇਟ¦KVIC ଅଧିକାରୀଙ୍କ ଅନୁମୋଦନ ଓ ଡିଜିଟାଲ୍ ପ୍ରମାଣପତ୍ର¦KVIC افسر کی منظوری اور ڈیجیٹل سرٹیفکیٹ
verify.sections.history¦கண்டறிதல் வரலாறு¦ట్రేసబిలిటీ చరిత్ర¦ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುವಿಕೆಯ ಇತಿಹಾಸ¦ട്രേസബിലിറ്റി ചരിത്രം¦ट्रेसेबिलिटी इतिहास¦ট্রেসেবিলিটির ইতিহাস¦ટ્રેસેબિલિટી ઇતિહાસ¦ਟਰੇਸੇਬਿਲਿਟੀ ਇਤਿਹਾਸ¦ଟ୍ରେସେବିଲିଟି ଇତିହାସ¦ٹریس ایبلٹی کی تاریخ
verify.sections.chain¦விநியோகச் சங்கிலிப் பயணம்¦సరఫరా గొలుసు ప్రయాణం¦ಪೂರೈಕೆ ಸರಪಳಿಯ ಪ್ರಯಾಣ¦വിതരണ ശൃംഖലയുടെ യാത്ര¦पुरवठा साखळीचा प्रवास¦সরবরাহ শৃঙ্খলের যাত্রা¦પુરવઠા શૃંખલાની સફર¦ਸਪਲਾਈ ਚੇਨ ਦਾ ਸਫ਼ਰ¦ଯୋଗାଣ ଶୃଙ୍ଖଳା ଯାତ୍ରା¦سپلائی چین کا سفر
verify.labels.batch¦தொகுதி¦బ్యాచ్¦ಬ್ಯಾಚ್¦ബാച്ച്¦बॅच¦ব্যাচ¦બેચ¦ਬੈਚ¦ବ୍ୟାଚ୍¦بیچ
verify.labels.harvested¦அறுவடை செய்யப்பட்டது¦కోత తేదీ¦ಕೊಯ್ಲು ಮಾಡಿದ್ದು¦വിളവെടുത്തത്¦काढणी¦সংগ্রহ¦લણણી¦ਕਟਾਈ¦ଅମଳ¦کٹائی
verify.labels.jar¦ஜாடி எண்¦జార్ ID¦ಜಾರ್ ID¦ജാർ ID¦बरणी ID¦জার আইডি¦બરણી ID¦ਜਾਰ ID¦ଜାର୍ ID¦جار ID
verify.labels.bottles¦இந்தத் தொகுதியிலிருந்து ஜாடிகள்¦ఈ బ్యాచ్ నుండి జార్‌లు¦ಈ ಬ್ಯಾಚ್‌ನಿಂದ ಜಾರ್‌ಗಳು¦ഈ ബാച്ചിൽ നിന്നുള്ള ജാറുകൾ¦या बॅचमधील बरण्या¦এই ব্যাচ থেকে জার¦આ બેચમાંથી બરણીઓ¦ਇਸ ਬੈਚ ਤੋਂ ਜਾਰ¦ଏହି ବ୍ୟାଚ୍‌ରୁ ଜାର୍¦اس بیچ سے جار
verify.labels.producer¦உற்பத்தியாளர்¦ఉత్పత్తిదారు¦ಉತ್ಪಾದಕ¦ഉൽപ്പാദകൻ¦उत्पादक¦উৎপাদক¦ઉત્પાદક¦ਉਤਪਾਦਕ¦ଉତ୍ପାଦକ¦پیدا کنندہ
verify.labels.origin¦தோற்றம்¦మూలం¦ಮೂಲ¦ഉറവിടം¦मूळ¦উৎস¦મૂળ¦ਮੂਲ¦ଉତ୍ପତ୍ତି¦اصل
verify.labels.fssai¦FSSAI உரிமம்¦FSSAI లైసెన్స్¦FSSAI ಪರವಾನಗಿ¦FSSAI ലൈസൻസ്¦FSSAI परवाना¦FSSAI লাইসেন্স¦FSSAI લાઇસન્સ¦FSSAI ਲਾਇਸੰਸ¦FSSAI ଲାଇସେନ୍ସ¦FSSAI لائسنس
verify.labels.laboratory¦ஆய்வகம்¦ప్రయోగశాల¦ಪ್ರಯೋಗಾಲಯ¦ലബോറട്ടറി¦प्रयोगशाळा¦পরীক্ষাগার¦પ્રયોગશાળા¦ਪ੍ਰਯੋਗਸ਼ਾਲਾ¦ପରୀକ୍ଷାଗାର¦تجربہ گاہ
verify.labels.certificate¦சான்றிதழ்¦సర్టిఫికెట్¦ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ¦സർട്ടിഫിക്കറ്റ്¦प्रमाणपत्र¦সনদ¦પ્રમાણપત્ર¦ਸਰਟੀਫਿਕੇਟ¦ପ୍ରମାଣପତ୍ର¦سرٹیفکیٹ
verify.labels.tested¦சோதிக்கப்பட்டது¦పరీక్షించబడింది¦ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದು¦പരിശോധിച്ചത്¦चाचणी¦পরীক্ষিত¦ટેસ્ટ¦ਟੈਸਟ¦ପରୀକ୍ଷା¦ٹیسٹ
verify.labels.approvedBy¦ஒப்புதல் அளித்தவர்¦ఆమోదించినవారు¦ಅನುಮೋದಿಸಿದವರು¦അംഗീകരിച്ചത്¦मंजुरी देणारे¦অনুমোদনকারী¦મંજૂર કરનાર¦ਮਨਜ਼ੂਰ ਕਰਤਾ¦ଅନୁମୋଦନକାରୀ¦منظور کنندہ
verify.signatureValid¦சரிபார்க்கப்பட்டது · டிஜிட்டல் கையொப்பம் செல்லுபடியாகும்¦ధృవీకరించబడింది · డిజిటల్ సంతకం చెల్లుబాటు అవుతుంది¦ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ · ಡಿಜಿಟಲ್ ಸಹಿ ಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ¦പരിശോധിച്ചു · ഡിജിറ്റൽ ഒപ്പ് സാധുവാണ്¦सत्यापित · डिजिटल स्वाक्षरी वैध¦যাচাইকৃত · ডিজিটাল স্বাক্ষর বৈধ¦ચકાસાયેલ · ડિજિટલ સહી માન્ય¦ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ · ਡਿਜੀਟਲ ਦਸਤਖਤ ਵੈਧ¦ଯାଞ୍ଚିତ · ଡିଜିଟାଲ୍ ସ୍ୱାକ୍ଷର ବୈଧ¦تصدیق شدہ · ڈیجیٹل دستخط درست
verify.chainOk¦பிளாக்செயின் சோதனை: பாதுகாப்பானது¦బ్లాక్‌చైన్ తనిఖీ: సురక్షితం¦ಬ್ಲಾಕ್‌ಚೈನ್ ಪರಿಶೀಲನೆ: ಸುರಕ್ಷಿತ¦ബ്ലോക്ക്ചെയിൻ പരിശോധന: സുരക്ഷിതം¦ब्लॉकचेन तपासणी: सुरक्षित¦ব্লকচেইন পরীক্ষা: নিরাপদ¦બ્લોકચેઇન તપાસ: સુરક્ષિત¦ਬਲਾਕਚੇਨ ਜਾਂਚ: ਸੁਰੱਖਿਅਤ¦ବ୍ଲକଚେନ୍ ଯାଞ୍ଚ: ସୁରକ୍ଷିତ¦بلاک چین جانچ: محفوظ
verify.chainBad¦பிளாக்செயின் சோதனை: பிழை கண்டறியப்பட்டது¦బ్లాక్‌చైన్ తనిఖీ: లోపం గుర్తించబడింది¦ಬ್ಲಾಕ್‌ಚೈನ್ ಪರಿಶೀಲನೆ: ದೋಷ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ¦ബ്ലോക്ക്ചെയിൻ പരിശോധന: പ്രശ്നം കണ്ടെത്തി¦ब्लॉकचेन तपासणी: त्रुटी आढळली¦ব্লকচেইন পরীক্ষা: ত্রুটি পাওয়া গেছে¦બ્લોકચેઇન તપાસ: ખામી મળી¦ਬਲਾਕਚੇਨ ਜਾਂਚ: ਗੜਬੜ ਮਿਲੀ¦ବ୍ଲକଚେନ୍ ଯାଞ୍ଚ: ତ୍ରୁଟି ମିଳିଲା¦بلاک چین جانچ: خرابی پائی گئی
verify.verdicts.VALID.title¦சரிபார்க்கப்பட்ட உண்மையான தேன்¦ధృవీకరించబడిన స్వచ్ఛమైన తేనె¦ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ಅಸಲಿ ಜೇನುತುಪ್ಪ¦പരിശോധിച്ച ശുദ്ധമായ തേൻ¦सत्यापित अस्सल मध¦যাচাইকৃত খাঁটি মধু¦ચકાસાયેલ અસલી મધ¦ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਅਸਲੀ ਸ਼ਹਿਦ¦ଯାଞ୍ଚିତ ଖାଣ୍ଟି ମଧୁ¦تصدیق شدہ اصلی شہد
verify.verdicts.NOT_CERTIFIED.title¦சான்றளிக்கப்படவில்லை¦ధృవీకరించబడలేదు¦ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ¦സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല¦प्रमाणित नाही¦প্রত্যয়িত নয়¦પ્રમાણિત નથી¦ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਨਹੀਂ¦ପ୍ରମାଣିତ ନୁହେଁ¦مصدقہ نہیں
verify.verdicts.UNDER_REVIEW.title¦மதிப்பாய்வில் உள்ளது: இந்த ஜாடியை நம்ப வேண்டாம்¦సమీక్షలో ఉంది: ఈ జార్‌ను నమ్మవద్దు¦ಪರಿಶೀಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ: ಈ ಜಾರ್ ಅನ್ನು ನಂಬಬೇಡಿ¦അവലോകനത്തിലാണ്: ഈ ജാർ വിശ്വസിക്കരുത്¦पुनरावलोकनात: या बरणीवर विश्वास ठेवू नका¦পর্যালোচনায় আছে: এই জারে ভরসা করবেন না¦સમીક્ષા હેઠળ: આ બરણી પર વિશ્વાસ ન કરો¦ਸਮੀਖਿਆ ਅਧੀਨ: ਇਸ ਜਾਰ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਨਾ ਕਰੋ¦ସମୀକ୍ଷାରେ: ଏହି ଜାର୍ ଉପରେ ଭରସା କରନ୍ତୁ ନାହିଁ¦زیر جائزہ: اس جار پر بھروسہ نہ کریں
schemes.kicker¦தேன் மற்றும் தேனீ வளர்ப்புக்கான அரசு திட்டங்கள்¦తేనె మరియు తేనెటీగల పెంపకానికి ప్రభుత్వ పథకాలు¦ಜೇನುತುಪ್ಪ ಮತ್ತು ಜೇನು ಸಾಕಣೆಗೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಯೋಜನೆಗಳು¦തേനിനും തേനീച്ച വളർത്തലിനുമുള്ള സർക്കാർ പദ്ധതികൾ¦मध आणि मधमाशी पालनासाठी सरकारी योजना¦মধু ও মৌমাছি পালনের সরকারি প্রকল্প¦મધ અને મધમાખી ઉછેર માટે સરકારી યોજનાઓ¦ਸ਼ਹਿਦ ਅਤੇ ਮਧੂ ਮੱਖੀ ਪਾਲਣ ਲਈ ਸਰਕਾਰੀ ਸਕੀਮਾਂ¦ମଧୁ ଓ ମହୁମାଛି ପାଳନ ପାଇଁ ସରକାରୀ ଯୋଜନା¦شہد اور شہد کی مکھی پالن کے لیے سرکاری اسکیمیں
schemes.title¦தேனீ வளர்ப்போருக்கு உள்ள ஆதரவு.¦తేనెటీగల పెంపకందారులకు ఉన్న మద్దతు.¦ಜೇನು ಸಾಕಣೆದಾರರಿಗೆ ಇರುವ ಬೆಂಬಲ.¦തേനീച്ച കർഷകർക്കുള്ള പിന്തുണ.¦मधमाशी पालकांसाठी उपलब्ध सहाय्य.¦মৌমাছি পালকদের জন্য সহায়তা।¦મધમાખી પાલકો માટે ઉપલબ્ધ સહાય.¦ਮਧੂ ਮੱਖੀ ਪਾਲਕਾਂ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਸਹਾਇਤਾ।¦ମହୁମାଛି ପାଳକଙ୍କ ପାଇଁ ଉପଲବ୍ଧ ସହାୟତା।¦شہد کی مکھی پالنے والوں کے لیے دستیاب معاونت۔
schemes.visit¦அதிகாரப்பூர்வ இணையதளம்¦అధికారిక వెబ్‌సైట్¦ಅಧಿಕೃತ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್¦ഔദ്യോഗിക വെബ്സൈറ്റ്¦अधिकृत संकेतस्थळ¦সরকারি ওয়েবসাইট¦સત્તાવાર વેબસાઇટ¦ਅਧਿਕਾਰਤ ਵੈੱਬਸਾਈਟ¦ଅଧିକୃତ ୱେବସାଇଟ୍¦سرکاری ویب سائٹ
honey.kicker¦தேன் பற்றி¦తేనె గురించి¦ಜೇನುತುಪ್ಪದ ಬಗ್ಗೆ¦തേനിനെക്കുറിച്ച്¦मधाबद्दल¦মধু সম্পর্কে¦મધ વિશે¦ਸ਼ਹਿਦ ਬਾਰੇ¦ମଧୁ ବିଷୟରେ¦شہد کے بارے میں
honey.title¦தேன் பற்றி அறிய வேண்டியவை.¦తేనె గురించి తెలుసుకోవలసినవి.¦ಜೇನುತುಪ್ಪದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಯಬೇಕಾದದ್ದು.¦തേനിനെക്കുറിച്ച് അറിയേണ്ടത്.¦मधाबद्दल जाणून घ्यावे असे.¦মধু সম্পর্কে জানার কথা।¦મધ વિશે જાણવા જેવું.¦ਸ਼ਹਿਦ ਬਾਰੇ ਜਾਣਨ ਯੋਗ।¦ମଧୁ ବିଷୟରେ ଜାଣିବା କଥା।¦شہد کے بارے میں جاننے کی باتیں۔
